Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪I've been searching for the past♪
♪Estive à procura do passado♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Este mundo e o rosto que se parece com o teu♪
♪When I start to write♪
♪Quando começo a escrever♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Percebo que estou a caminhar lentamente em direção ao perigo♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Pensei que era solidão predestinada♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪Através de vidas de dor, a memória permanece clara♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Tu uma e outra vez, eu passo a passo♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪Perdido na estrada à tua procura♪
=A Fleeting Dream=
=Um Sonho Fugaz=
=Episode 5=
=Episódio 5=
Why are you home so late tonight?
Porque está em casa tão tarde esta noite?
I was talking with the Lian family's steward.
Eu estava a falar com o administrador da família Lian.
Then, I ran into Lian Xinya, who caused some trouble.
Assim, encontrei Lian Xinya, que causou alguns problemas.
You've been too close with that family's associates.
Tem sido muito próximo dos associados daquela família.
Too many want to come after you.
Muitos querem vir atrás de si.
You need to be careful.
É preciso ter cuidado.
With my skills,
Com as minhas capacidades,
you don't need to worry.
não precisa de se preocupar.
But you've been back for quite some time now.
Mas já está de volta há algum tempo.
How's the matter with Pei Yujie?
Como está o Pei Yujie?
Any progress?
Algum progresso?
He is keeping too close of a watch on me.
Ele está a vigiar-me muito de perto.
If I want to bring him down, I need more time.
Se quero derrubá-lo, preciso de mais tempo.
You met with Jiang Yao.
Encontrou-se com Jiang Yao.
How did you know?
Como sabia?
I smelled the cologne he always uses.
Senti o cheiro da água de colónia que ele sempre usa.
What are you? A hound?
O que é que você é? Um cão de caça?
You're my fiancée in name.
És a minha noiva de nome.
If you meet my niece's fiancé in private
Se conhecer o noivo da minha sobrinha em particular
and someone sees it, we'll have unnecessary trouble.
e alguém vê isso, teremos problemas desnecessários.
Unnecessary
Desnecessário
trouble?
sarilhos?
Pei Yuze.
Pei Yuze.
Don't tell me you...
Não me diga que o senhor...
I'm not.
Eu não sou.
Uncle, why are you in the mood to play chess with me today?
Tio, porque é que hoje está com vontade de jogar xadrez comigo?
A game of chess shows a man's nature.
Um jogo de xadrez mostra a natureza de um homem.
Yao.
Deles.
If you only attack head-on
Se só atacar de frente
and never look back,
e nunca olhe para trás,
you may walk into danger without ever knowing it.
pode caminhar em direção ao perigo sem sequer saber.
Uncle, you're warning me with riddles.
Tio, está a avisar-me com enigmas.
Do you think we have some misunderstanding?
Acha que temos algum mal-entendido?
What is this?
O que é isto?
Perfume I brought back from abroad.
Perfume que trouxe do estrangeiro.
It's light and fresh.
É leve e fresco.
You're still a Pei.
Ainda é um Pei.
When you go out, don't let the family lose face.
Quando sair, não deixe que a família perca a face.
Bad news!
Más notícias!
Mr. Jiang, Second Master.
Senhor Jiang, Segundo Mestre.
News just came from the Lian family.
Acabamos de receber notícias da família Lian.
They said Miss Xinruo's body has been found.
Disseram que o corpo da menina S. Xinruo foi encontrado.
Du Youmeng?
Du Youmeng?
Liar! How dare you come here?
Mentiroso! Como se atreve a vir aqui?
Who is in this coffin?
Quem está neste caixão?
My cousin, of course.
O meu primo, claro.
Lian Xinruo.
Lian Xinruo.
My dear cousin, are you sure?
Minha querida prima, tem a certeza?
I'm right here.
Estou bem aqui.
How could I be mistaken?
Como poderia estar enganado?
The fishermen pulled the remains from the river.
Os pescadores retiraram os restos do rio.
The clothes on the body
As roupas no corpo
and the bracelet on the wrist prove it was Lian Xinruo.
e a pulseira no pulso prova que era Lian Xinruo.
It's just a pile of bones.
É apenas uma pilha de ossos.
If it wore your clothes
Se usasse as suas roupas
and your jewelry,
e as suas jóias,
then it could be Lian Xinya too!
então também pode ser Lian Xinya!
You...
Tu...
Du Youmeng.
Du Youmeng.
You really do have a sharp tongue.
Tem realmente uma língua afiada.
But the police already did an autopsy on the body.
Mas a polícia já fez uma autópsia ao corpo.
There is no doubt it was Lian Xinruo.
Não há dúvidas de que era Lian Xinruo.
Or do you, Miss Du,
Ou você, srta. Du,
believe you're better at solving cases than the police?
acredita que é melhor do que a polícia a resolver casos?
Uncle Pei is absolutely right.
O tio Pei tem toda a razão.
Du Youmeng, you pretended to be my cousin
Du Youmeng, fingiste ser meu primo
and now you want to seize the Lian family's fortune.
e agora quer apoderar-se da fortuna da família Lian.
I'll have you taken
Eu vou mandar levar-te
to the police station for a hard lesson!
para a esquadra para uma lição difícil!
We'll see if you dare keep lying.
Vamos ver se se atreve a continuar a mentir.
That's right, you fraud.
Isso mesmo, sua fraude.
How dare you pretend to be Miss Xinruo?
Como se atreve a fingir ser a Srta. Xinruo?
Yes, send her to the police.
Sim, mande-a para a polícia.
See if she can lie again!
Veja se ela consegue voltar a mentir!
Exactly.
Exatamente.
I didn't lie.
Eu não menti.
Wait.
Espera.
What a lively scene.
Que cena animada.
I came just in time.
Cheguei mesmo a tempo.
Second Brother, your timing is perfect.
Segundo irmão, o seu timing é perfeito.
Du Youmeng is trying to commit fraud.
Du Youmeng está a tentar cometer fraude.
Xinya, as the victim, wants to send her to the police.
Xinya, como vítima, quer enviá-la para a polícia.
You're her husband.
Você é o marido dela.
Go with her.
Vá com ela.
Brother.
Irmão.
Isn't it a little too soon to jump to conclusions?
Não é um pouco cedo para tirar conclusões precipitadas?
Pei Yuze, what are you doing?
Pei Yuze, o que estás a fazer?
Allow me to introduce him.
Permita-me apresentá-lo.
This is my friend from abroad, a forensic expert.
Este é o meu amigo do estrangeiro, um perito forense.
He is an authority in the field.
É uma autoridade na área.
Since you can't agree,
Já que não conseguem concordar,
why don't we all take a look together
porque não damos uma vista de olhos juntos?
and see if these remains really belong to Lian Xinruo.
e ver se estes restos mortais pertencem realmente a Lian Xinruo.
That coroner works for you.
Este médico legista trabalha para si.
Of course he'll say whatever you want.
Claro que ele dirá o que quiser.
Whether it's true or not,
Seja verdade ou não,
you can always check for yourself.
pode sempre verificar por si mesmo.
The victim suffered blunt force trauma to the head.
A vítima sofreu um traumatismo craniano por objeto contundente.
The victim did not die from drowning.
A vítima não morreu por afogamento.
The remains are indeed of a girl about eighteen years old.
Os restos mortais são de facto de uma menina com cerca de dezoito anos.
We also found soil in the sternum.
Também encontramos terra no esterno.
Through testing,
Por meio de testes,
we can confirm
podemos confirmar
the body was not in water for long.
o corpo não esteve muito tempo na água.
It had been buried in the ground.
Estava enterrado no solo.
And the head had suffered severe trauma.
E a cabeça sofreu um traumatismo grave.
From this, we can conclude
Disto podemos concluir
the girl did not die from drowning.
a menina não morreu afogada.
Lian Xinya.
Lian Xinya.
You tried to fool everyone with a body
Tentou enganar todo mundo com um corpo
dug from the ground.
escavado do solo.
Do you think the rest of us are as stupid as you?
Acha que o resto de nós é tão estúpido como você?
You...
Tu...
A bunch of fools.
Um bando de idiotas.
- Let's go. - Let's leave.
- Vamos. - Vamos embora.
Yao, I need to go see Boss Lian.
Yao, preciso de ir ver o chefe Lian.
Go home and take care of some work for me.
Vá para casa e trate de algum trabalho por mim.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Pei Yuze, that friend of yours is amazing.
Pei Yuze, esse teu amigo é incrível.
Where did you meet him?
Onde o conheceu?
His background is very mysterious. I can only tell you in secret.
O passado dele é muito misterioso. Só posso contar em segredo.
Tell me.
Diz-me.
He is an actor.
Ele é um ator.
That was too reckless!
Isso foi muito imprudente!
What if they find out?
E se descobrirem?
You're smart, and you didn't notice.
Você é inteligente e não percebeu.
How would they?
Como fariam?
Thank you, boss.
Obrigado, chefe.
Remember to call me next time you have a job.
Lembre-se de me ligar da próxima vez que tiver um emprego.
I just remembered
Acabei de me lembrar
I have something to do.
Tenho algo para fazer.
Go back without me.
Volte sem mim.
Who told you to act on your own?
Quem lhe disse para agir por conta própria?
Your sloppy little tricks ruined it!
Os seus truques desleixados arruinaram tudo!
Uncle Pei, I was wrong. It's all my fault.
Tio Pei, estava enganado. A culpa é toda minha.
I was too impatient.
Eu estava muito impaciente.
I got careless.
Eu fui descuidado.
But now everyone in the Lian family
Mas agora todos na família Lian
is deceived by Du Youmeng.
é enganado por Du Youmeng.
Nobody believes me.
Ninguém acredita em mim.
If this keeps up,
Se isto continuar,
I'll lose my place as head of the family.
Perderei o meu lugar como chefe de família.
You've acted without my permission again and again.
Agiu sem a minha permissão repetidas vezes.
Do my words mean nothing to you?
As minhas palavras não significam nada para si?
Maybe I should find someone obedient to lead the Lian family.
Talvez devesse encontrar alguém obediente para liderar a família Lian.
No, please.
Não, por favor.
Uncle Pei, I was wrong.
Tio Pei, estava enganado.
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
So now, does that mean there is nothing else we can do?
Então, isso significa que não há mais nada que possamos fazer?
That is not for you to worry about.
Não é com isso que tem de se preocupar.
I have my own plans.
Eu tenho os meus próprios planos.
Brother, I'm here.
Irmão, estou aqui.
(Shunyu Tailor Shop)
(Alfaiataria Shunyu)
Sorry, miss.
Desculpe, menina.
An investigation is ongoing. Please leave.
Uma investigação está em curso. Por favor, retire-se.
(Police Sergeant)
(Sargento da Polícia)
Du Youmeng.
Du Youmeng.
What are you really after?
O que é que realmente quer?
Uncle, your medicine is ready.
Tio, o seu medicamento está pronto.
Uncle.
Tio.
St. Mary's Hospital.
Hospital de Santa Maria.
Second Master.
Segundo Mestre.
Second Master!
Segundo Mestre!
Bad news, Second Master. Bad news!
Más notícias, Segundo Mestre. Más notícias!
Mr. Jiang, why are you here?
Senhor Jiang, por que razão está aqui?
Me? I came to deliver medicine to Uncle.
Eu? Vim entregar medicamentos ao tio.
What happened?
O que aconteceu?
On her way back, Miss was caught in a gang shootout.
No caminho de regresso, a Srta. foi apanhada num tiroteio de gangues.
We don't know if she's alive or dead.
Não sabemos se está viva ou morta.
Who is it?
Quem é?
Perhaps the job is done?
Talvez o trabalho esteja feito?
♪The city night silently envelops♪
♪A noite da cidade envolve silenciosamente♪
♪Hate and love♪
♪Ódio e amor♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪A tua voz permanece no meu ouvido♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪Neste beco sem saída inevitável que encontro♪
♪How can wounded love burn again♪
♪Como o amor ferido pode voltar a arder♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Deixando apenas o seu sorriso imprevisível♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪O meu coração recebe os teus sinais gentis gota a gota♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Asas feridas tentam confiar em♪
♪Secret love♪
♪Amor secreto♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Escondido no seu abraço mais apaixonado♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪Ignorando as luzes ruidosas e o vinho♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Ser um gato quieto nos seus braços♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Entrelaçar o resto da minha vida, sem escapatória♪